package utilisé avec yarn

yarn install : Cette commande installe toutes les dépendances listées dans le fichier package.json et génère un fichier yarn.lock si nécessaire.

yarn init : Cette commande crée un nouveau fichier package.json en te posant une série de questions pour configurer ton projet.

yarn add : Cette commande ajoute une dépendance à ton projet et met à jour le fichier package.json ainsi que le fichier yarn.lock.

yarn upgrade : Cette commande met à jour toutes les dépendances vers leurs dernières versions respectant les contraintes du fichier package.json.

yarn audit : Cette commande vérifie les vulnérabilités de sécurité dans les dépendances de ton projet.

yarn version : Cette commande affiche la version actuelle de Yarn installée sur ton système. Elle peut aussi être utilisée pour gérer la version de ton projet.

yarn help : Pour obtenir une liste des commandes disponibles et une brève description de chaque commande

yarn help commande : Pour obtenir une description detailler de la commande

Migration sequelize pour les tables de la base de donnée
yarn sequelize-cli db:migrate
yarn sequelize-cli db:seed:all

Lancer le server une fois tout installer
node server.js

MySQL
sudo service mysql start
sudo service mysql stop
sudo service mysql restart
sudo service mysql status
mysql -u root -p

Problème liée au permissions
sudo chown -R mysql:mysql /var/run/mysqld
sudo chmod -R 755 /var/run/mysqld

Si mysql -u root -p ne fonctionne pas utilise la commande sudo mysql -u root -p et entre dans mysql
ALTER USER 'root'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY 'new_password';
FLUSH PRIVILEGES;

=== Dans la base de donnée ===
DROP DATABASE PetGroomingDB;
CREATE DATABASE PetGroomingDB;
use PetGroomingDB
select * from Register;
DESCRIBE Register;
DELETE FROM Register WHERE id = 1;
DELETE FROM Register WHERE email = 'email@gmail.com';
show tables;
