package utilisé avec yarn

yarn install : Cette commande installe toutes les dépendances listées dans le fichier package.json et génère un fichier yarn.lock si nécessaire.

yarn init : Cette commande crée un nouveau fichier package.json en te posant une série de questions pour configurer ton projet.

yarn add : Cette commande ajoute une dépendance à ton projet et met à jour le fichier package.json ainsi que le fichier yarn.lock.

yarn upgrade : Cette commande met à jour toutes les dépendances vers leurs dernières versions respectant les contraintes du fichier package.json.

yarn audit : Cette commande vérifie les vulnérabilités de sécurité dans les dépendances de ton projet.

yarn version : Cette commande affiche la version actuelle de Yarn installée sur ton système. Elle peut aussi être utilisée pour gérer la version de ton projet.

yarn help : Pour obtenir une liste des commandes disponibles et une brève description de chaque commande

yarn help commande : Pour obtenir une description detailler de la commande
